
Assignment1

1)Merge-Join:
Για σωστή χρήση  του κώδικα,μετά το  compile, αρκεί  η εντολή του τύπού
java MergeJoin R_sorted.tsv S_sorted.tsv RjoinS.tsv
Ο αλγόριθμος Merge-Join βασίζεται στη σύγκριση των κλειδιών δύο ταξινομημένων σχεσιακών πινάκων, R και S. Χρησιμοποιείται μια μεταβλητή σύγκρισης(compare) για να καθοριστεί η ροή της διαδικασίας:
A.	Όταν η μεταβλητή compare είναι ίση του μηδενός  τότε τα κλειδιά R και S είναι ίσα, άρα εκτελείται η πράξη join.Οι γραμμές του S με το ίδιο κλειδί, φορτώνονται στον sBuffer. Ύστερα  διατρέχω τον R ώστε να βρώ όλα τα κλειδιά που ταυτίζονται, με αυτό του sBuffer.Τελικά γράφονται στο αρχείο εξόδου όλοι οι δυνατοί συνδυασμοί μεταξύ του κοινού κλειδιού και της τιμής.
B.	Όταν η μεταβλητή compare είναι μικρότερη του 0, τότε το κλειδί R είναι μικρότερο από το κλειδί S, άρα διαβάζουμε την επόμενη γραμμή του αρχείου R
C.	Όταν η μεταβλητή compare είναι μεγαλύτερη του 0, τότε το κλειδί S είναι μικρότερο από το κλειδί R, άρα διαβάζουμε την επόμενη γραμμή του αρχείου S 

2)Union:
Για σωστή χρήση  του κώδικα,μετά το  compile, αρκεί  η εντολή του τύπού
java Union R_sorted.tsv S_sorted.tsv RunionS.tsv
Η πράξη Union υλοποιείται με διαδοχική σύγκριση των ταξινομημένων κλειδιών R και S.
A.	Όταν η μεταβλητή compare είναι μικρότερη του 0 τότε το R κλειδί είναι μικρότερο του S κλειδιού,άρα αποθηκεύεται το R κλειδί στην μεταβλητή current και διαβάζουμε την επόμενη γραμμή.
B.	Όταν η μεταβλητή compare είναι μεγαλύτερη του 0 τότε το R κλειδί είναι μεγαλύτερο του S κλειδιού, άρα αποθηκεύεται το S κλειδί στην μεταβλητή current και διαβάζουμε την επόμενη γραμμή.
C.	Όταν η μεταβλητή compare είναι ίση του μηδενός τοτε το R και το S κλειδί ειναι ισα.Τοτε κρατάω ένα αντίγραφο και το σώζω στην μεταβλητη current και προχωραω στο R  και στο S .
Όποια μεταβλητή σώθηκε στο πέρασμα της λούπας στην μεταβλήτη  current γράφεται στο αρχείο εξόδου.Για να αποφευχθούν διπλότυπα, κάθε νέα τιμή ελέγχεται έναντι της τελευταίας εγγραφής που γράφτηκε(lastWritten).
3)Intersection:
Για σωστή χρήση  του κώδικα,μετά το  compile, αρκεί  η εντολή του τύπού
java Intersection R_sorted.tsv S_sorted.tsv RdifferenceS.tsv
Για την εύρεση της τομής, συγκρίνονται τα κλειδιά των R και S:
A.	Όταν η μεταβλητή compare είναι μικρότερη του 0 τότε το R κλειδί είναι μικρότερο του S κλειδιού, άρα διάβασε απο το R.
B.	Όταν η μεταβλητή compare είναι μεγαλύτερη του 0 τότε το R κλειδί είναι μεγαλύτερο του S κλειδιού , άρα διάβασε απο το S.
C.	Όταν η μεταβλητή compare είναι ίση του μηδενός τοτε το R και το S κλειδί είναι ισα,άρα βρήκαμε τομή. Τότε ελέγχουμε αν αυτο το κλειδί έχει ξαναγραφτεί χρησιμοποιώντας την μεταβλητή lastWritten. Ανεξάρτητα από το αν η τιμή γράφτηκε ή όχι, διαβάζουμε παρακάτω και στα δυο αρχεια.

4)Set-Difference:
Για σωστή χρήση  του κώδικα,μετά το  compile, αρκεί  η εντολή του τύπού
java SetDifference R_sorted.tsv S_sorted.tsv RdifferenceS.tsv
Χρησιμοποιούμε δύο δείκτες rPointer και sPointer που δείχνουν τις γραμμές του  R και του S αντίστοιχα για να καθοριστεί η ροή της διαδικασίας:
A.	Αν το sPointer δείχνει σε μικρότερη τιμή από το rPointer, τότε αυξάνεται ο δείκτης του S, προχωρώντας στην επόμενη γραμμή του S. Αυτό γίνεται για να φτάσει το S στο ίδιο σημείο με το R ή να το προσπεράσει
B.	Αν τα κλειδιά ταιριάζουν, αγνοείται η εγγραφή και προχωράμε και στις δύο σχέσεις.
C.	Αν το κλειδί του R δεν υπάρχει στο S, προστίθεται στο αποτέλεσμα.Εάν η γραμμή δεν έχει ήδη γραφτεί (lastWritten), τότε γράφεται στο αρχείο εξόδου. 

5)GroupBySum:
Για σωστή χρήση  του κώδικα,μετά το  compile, αρκεί  η εντολή του τύπού
java GroupBySum R.tsv Rgroupby.tsv
Η κλάση αυτή χωρίζεται έχει τις εξής συναρτήσεις:
groupByAndSum:
A.	Διαβάζει ολόκληρο το  input αρχείο
B.	Ταξινομει τον πινακα με την mergeSort. 
C.	Γραφει το ταξινομημενο και ομαδοποιημενο αποτελεσμα το output file. 

mergeSort:
Υλοποιεί τον Merge Sort αλγόριθμο:
A.	Αναδρομικά χωρίζει τον πινακα σε δυο ισα μερη
B.	Καλει την merge() για να ενωσει τα ταξινομημενα,πλεον, ισα μερη 
merge:
A.	Συγχωνεύει δύο υποπίνακες (από το mergeSort) και αποφεύγει τα duplicates.
B.	Συγκρίνει κλειδιά:
i.	Εάν ειναι το ίδιο κλειδί, αθροίσε τις τιμές τους και αποθηκεύτε το αποτέλεσμα.
ii.	Εάν υπάρχουν διαφορετικά κλειδιά, τα διατηρεί ως ξεχωριστές εγγραφές.

